hi,greet
你好呀,greet
哈喽,greet
hello,greet
早上好呀,greet
晚上好,greet
下午好啊,greet
很高心见到你,greet
可以问你问题吗,greet
你有时间吗,greet
有人吗,greet
打扰了,greet
hai,greet
嗨,greet
hey,greet
嘿,greet
嘿嘿嘿,greet
morning,greet
nihao,greet
你好啊,greet
打扰一下,greet
有人工服务吗,greet
现在营业吗,greet
你有药吗,greet
您好,greet
有个问题请教,greet
你好,greet
能问诊吗,greet
现在能看病吗,greet
现在有医生吗,greet
有人值班吗,greet
good morning,greet
good evening,greet
good afternoon,greet
good night,greet
what up,greet
hey men,greet
再见,goodbye
goodbye,goodbye
bye,goodbye
再见咯,goodbye
再见啦，下次聊,goodbye
回见,goodbye
拜拜,goodbye
拜拜咯,goodbye
先这样吧,goodbye
不聊了,goodbye
我去忙了,goodbye
忙事情去了,goodbye
下次见,goodbye
bye~,goodbye
不用了，谢谢,deny
不是,deny
搞错了,deny
不问了,deny
答错了,deny
不是这样啊,deny
你搞错了,deny
不可以,deny
不能,deny
不对,deny
不行,deny
not,deny
no,deny
你错了,deny
不是这样的,deny
你误会了,deny
真不是这个意思,deny
不是这样的,deny
猜错了,deny
你是谁,isbot
怎么称呼,isbot
你是人吗？,isbot
你是人类吗？,isbot
你是机器人吗,isbot
你是人还是机器人,isbot
你叫什么名字啊,isbot
你的名字？,isbot
你是？,isbot
怎么称呼你啊？,isbot
你是哪位,isbot
你的名字是什么,isbot
你叫什么,isbot
你叫什么啊,isbot
你是谁呢,isbot
谁啊,isbot
谁呢,isbot
睡在,isbot
谁在呢,isbot
你是哪个？？,isbot
what your name?,isbot
机器人？,isbot
报上名来,isbot
来者何人,isbot
你是小智吗,isbot
你是谁,isbot
你到底是哪个,isbot
nishishui,isbot
你是谁啊？,isbot
who are you,isbot
怎么判啊,justice
成立条件是什么,justice
处罚标准,justice
处罚规定,justice
定罪标准,justice
定罪处罚,justice
法律怎么规定的,justice
法条有哪些,justice
犯罪主体要件,justice
概念具体是什么,justice
概念是啥,justice
概念是什么,justice
构成四要素,justice
构成要件有哪些,justice
还要赔偿吗,justice
会判刑嘛,justice
会怎么判,justice
会怎么追究责任,justice
具体的规定是什么,justice
可以减刑吗,justice
立案标准,justice
量刑标准,justice
量刑标准是如何规定的,justice
量刑标准细分,justice
量刑处罚,justice
量刑规定是什么,justice
量刑具体是什么,justice
量刑有什么标准,justice
量刑指南,justice
满足什么要求会构成,justice
哪些规定,justice
哪些行为属于,justice
能减刑吗,justice
判多长时间,justice
判刑标准多少年,justice
如何处罚,justice
如何规定的,justice
如何判,justice
什么条件下才会构成,justice
是否构成犯罪,justice
受到什么样的处罚,justice
属于哪种类型的犯罪,justice
属于什么罪,justice
属于什么,justice
四要件是哪些,justice
特征是什么,justice
条件有哪些,justice
相关法律,justice
刑法裁量规定,justice
刑法条文,justice
刑法罪名,justice
刑事责任,justice
刑事责任是什么,justice
要件有哪些,justice
要如何判,justice
要受何种处罚,justice
一般会怎么判,justice
有哪些惩罚,justice
有哪些法律条文,justice
有哪些规定,justice
有什么要件,justice
怎么规定的,justice
怎么判,justice
怎么判刑,justice
怎么判呀,justice
怎样判刑处罚的,justice
怎样认定,justice
这个病不能吃什么,justice
主观要件是如何规定的,justice
最多判多久,justice
最高判多少年,justice
是的,accept
对的,accept
是啊,accept
你怎么知道,accept
你猜对了,accept
bingo,accept
真厉害，这都知道,accept
厉害呀,accept
嗯嗯,accept
嗯,accept
可以,accept
不错,accept
好,accept
好的,accept
点赞,accept
对了,accept
听你的,accept
说得对,accept
shia,accept
是啊,accept
是,accept
yes,accept
可以的,accept
对啊,accept
很好,accept
好啊,accept
是啊,accept
是的呢,accept
是这样的,accept
ok,accept
对,accept
行,accept